Лабораторная работа №1. Создание шаблона для отображения записи блога

1. Доработайте прилагаемое к заданию веб-приложение (lab1_template.zip), добавив в него шаблон post.html, отображающий содержимое поста.

На странице должны присутствовать следующие элементы:

    заголовок поста,
    имя автора,
    дата публикации,
    изображение,
    текст поста,
    форма «Оставьте комментарий» с полем для ввода текста и кнопкой «Отправить»,
    комментарии и ответы на них.

Все данные должны подставляться в шаблон из приложения. 

Пример того, как можно сделать отображение комментариев.

Пример оформления страницы приложен к заданию (post-example-page.png).


2. Добавьте в базовый шаблон подвал (англ. footer) сайта. Укажите там ФИО и номер группы.
